Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: partman/partman-basicfilesystems/debian/po/*.po
Languages: ja

source: Checking the ${TYPE} file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
ja: ${DEVICE} にあるパーティション ${PARTITION} の ${TYPE} ファイルシステムを確認しています...

source: Creating ${TYPE} file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
ja: ${DEVICE} にあるパーティション ${PARTITION} に ${TYPE} ファイルシステムを作成しています...

source: Go back to the partitioning menu
ja: パーティショニングメニューに戻る

source: Continue anyway
ja: 続ける

source: Uncorrected errors in a file system
ja: ファイルシステムに修正不可能なエラーが発生しました

source: The test of the file system with type ${TYPE} in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} found uncorrected errors.
ja: ${DEVICE} にあるパーティション ${PARTITION} のファイルシステムタイプ ${TYPE} のテストで修正不可能なエラーが見つかりました。

source: Please choose whether you want to go back to the partitioning menu or ignore these errors and continue the process.
ja: パーティショニングメニューに戻るか、これらのエラーを無視して処理を続けるかいずれかを選択してください。

source: Failed to create a file system
ja: ファイルシステムの作成に失敗しました

source: The ${TYPE} file system creation in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} failed.
ja: ${DEVICE} のパーティション ${PARTITION} の ${TYPE} ファイルシステムの作成に失敗しました。

source: Resume partitioning
ja: パーティショニングを再開

source: Do not use the partition
ja: パーティションを使わない

source: Use partition with no file system. Resume the partitioning?
ja: ファイルシステムなしでパーティションを使います。パーティショニングを再開しますか?

source: No mount point is assigned for ${FILESYSTEM} filesystem in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}. Do you want to return to the partitioning menu?
ja: ${DEVICE} にあるパーティション ${PARTITION} の ${FILESYSTEM} ファイルシステムがどのマウントポイントにも割り当てられていません。パーティショニングメニューに戻りますか?

source: /, /boot, /home, /tmp, /usr, /usr/local, /var, Enter manually, Do not mount it
ja: /, /boot, /home, /tmp, /usr, /usr/local, /var, 手動で入力, マウントしない

source: Enter manually
ja: 手動で入力

source: Do not mount it
ja: マウントしない

source: Invalid mount point
ja: 無効なマウントポイント

source: The mount point you entered is invalid.
ja: 入力されたマウントポイントは無効です。

source: Mount points must start with /. They cannot contain spaces.
ja: マウントポイントは / ではじまらなければなりません。スペースも含めてはいけません。

source: Mount point for this partition:
ja: このパーティションのマウントポイント:

source: Swap space
ja: スワップ領域

source: Specify mount options
ja: ウントポイントの指定

source: noatime -- do not update inode access times for each access. This option is e.g. useful for fast access to news spools. It is recommended for file systems on Compact Flash cards, USB Flash Drive and similar devices as they break down after too many writes.
ja: noatime -- 各アクセスで、inode アクセス時間情報を更新しません。このオプションはニューススプールに高速にアクセスしたいときなどに有用です。多量の書き込みで壊れてしまうような、コンパクトフラッシュカード、USB フラッシュドライブ、およびその類のデバイスのファイルシステムにお勧めします。

source: nodev -- do not interpret character or block special devices. On hardened secure hosts this option should be used for all file systems that contain directories where regular users have write access (/home, /tmp, /var/tmp, etc.). Do not use this option for the root file system.
ja: nodev -- キャラクタまたはブロック特殊デバイスを解釈しません。堅固でセキュアなホストでは、このオプションを一般のユーザーが書き込みアクセスを持つディレクトリ (/home, /tmp, /var/tmp など) を含んでいるすべてのファイルシステムに使うべきです。ルートファイルシステムにはこのオプションは使えません。

source: nosuid -- ignore set-user-identifier or set-group-identifier bits (this is not safe if you have suidperl installed).
ja: nosuid -- SUID (set-user-identifier) および SGID (set-group-identifier) ビットを無視します (suidperl をインストールしている場合には安全ではありません)。

source: noexec -- do not allow execution of any binaries.
ja: noexec -- あらゆるバイナリの実行を許可しません。

source: usrquota / grpquota -- user/group disk quota accounting enabled, and limits (optionally) enforced.
ja: usrquota / grpquota -- ユーザ/グループのディスククオータ計測を有効にし、(オプションで) 強制的に制限します。

source: Mount options:
ja: マウントオプション:

source: You may choose one or more mounting options among the following:
ja: 以下の中から1つ以上のマウントオプションを選択できます:

source: ro -- mount the file system read-only.
ja: ro -- 読み取りのみとしてファイルシステムをマウントします。

source: sync -- all input/output activities occur synchronously on the file system;
ja: sync -- すべての入出力の処理はファイルシステムと同期します:

source: quiet -- attempts to change owner and permissions on files will not return errors, although they fail. This option may be useful but should be used with caution.
ja: quiet -- ファイルの所有者とパーミッションの変更の試行はエラーを返しませんが、失敗します。このオプションは利用できますが注意して使うべきです。
